언제까지라도 “하루사키 아즈미”를 잊지말아주세요
- 우주기획 졸업기념 작품 -
번역 : pearlpix
http://blog.naver.com/pearlpix/
싱크 : 대야새
수정 : pearlpix
그렇다!! 너는 나의 타천사!!
선생님을 괴롭혀 줄게
선생님, 나에게 괴롭힘 당하고 싶은거죠
괴롭혀줄께요
왜냐하면 저는 선생님들 좋아하니까요
선생님이 저의 타액 맛있어보이게 문질러주거나
얼굴을 일그러트리며 기뻐보이는 모습으로 보지를 빨아준다거나
그러니까 선생님 존내 괴롭혀 줄께요
선생님과 나를 위해서...
어? 내 자리...
하루사키군의 냄세가 나는군...
음~오 하루사키군이다
헉 진짜루?
오 베이베 하루사키군
오우~ 하루사키군에게 괴롭힘 당하고 싶어
하루사키군에게 발로 밟혀지고 싶어
젖꼭지를 쌔게 꼬집혀지고 싶어
하루사키군~ 하루사키군
선생님은 M이였던거야?
그렇다면 괴롭혀주겠어
앗! 하루...하루사키군
선생님...이거 저의 수영복
네 맞아요 하루사키군꺼예요
언제까지 자지 만지작거리는거야
양손 올려봐
뭐야 이런복장
벌써 윤활액 엄청 쏟아진거 같은데 이거
왜?
(작은소리로) 그만둬 주세요
머? 존내 느끼고 있잖아
더러워
선생님 더러워...이 자지 너무 더러워
(작은소리로) 죄송합니다
아 맞다 이 더러운 자지에서 윤활액이 나오지 않게 고무줄로 묶어줄게
이거 고무줄 해놨으니까 절대로 스면 안된다구
젖꼭지도 느껴버리는거야?
네 느낍니다
만져주길 바래?
만져주길 바래요
자 그럼 벗어봐
기분좋아?
자지 새우면 안된다구
좀더 만져주길 바래?
만져주길 바래요
자 일어서봐
만져주길 바라는거지~
굉장해 움찔움찔 하고 있잖아
이봐 자지좀 세우지 말라니까 왜 이렇게 커진거야
죄송합니다
새빨개졌어 여기
왜?
에?
자지 만져주세요
만져주길바래?
엄청 커졌잖아 새우지 말라니까
쥐어짜주길 바라는거야?
짜주세요
윤활액 엄청 나오잖아 이거
으 더러워
질펀하게 해줄게
엄청 야한 소리 나기시작했어
기분좋아?
싸고싶어요
아직 안된다구 싸지 말라고 했지? 싸면안되
이게 기분좋은거야?
선생님 완전 변태네
왜? / 오옷~
이봐 지금 쌀뻔햇지?
죄송합니다 죄송합니다
싸면 안된다고 했잖아
좀더? 절대 싸면 안된다구
기분좋아?
교실에도 싸도 되겠습니까? / 안된다구!!
당신 교사잖아
싸면 안된다구
하루..하루사키..씨..씨의 그...그곳을 보..보고..싶어..요
내 그쪽을 보고싶어?
좋아
하지만 보는 것 뿐이라구
왜 흔들고 있는거야 보는 것 뿐이라고 얘기했잖아
왜? / 조금만 만지게 해주세요
조금만이야
빨고싶어요 / 빨고싶어?
열심히 빨겠습니다 / 열심히?
제대로 기분 좋게 해봐
뭐야 이게 좀 더 착실하게 빨아봐
잘 좀 빨아봐
맛있어요
맛있어?
허리 흔들어줄게
확실히 잘 좀 빨아봐
자지가 엄청 딱딱해졌어
맛있어?
네 졸라 맛있어요
자 그럼 자지 졸라 쥐어짜줄게
잘 좀 빨으라고
자지 넣고 싶어진거 아냐?
넣고싶어요
넣고싶어?
자지 넣고싶어? / 자지..넣..
왜 허리를 드는거야 졸라 재미없게
넣을게
들어갔다
기분좋아 / 기분좋아?
자지가 너무 뜨거워
만져줘
아아 너무 좋아
선생님도 좋아?
쌀꺼같아요
안된다구 정말 아직 아직 싸면 싫어
허리 움직여도 되겠습니까?
선생님도 움직여줘
기분좋아...좀 더 쌔게
아 너무 기분 좋아
아퍼? / 아파요
나만 흔들게 하지말고 선생님도 허리 좀 흔들어 보라구
아 네
빨리 넣어줘
좀 더 잘 움직여봐
좀 더...좀 더
아...아직 싸면 안되
선생님은 아직 싸면 안되...나먼저 싸게 않으면 안되...좀 더 좀 더!!
떡치는중...자막은 나중에 다시..
비서의 일이란 특별해요
사장에 따라서 여러 가지 일을 하지 않으면 안되거든요
물론 빠구리 같은것도요
다 늙어버린 부인님과 라면 자지도 안설뿐더러 사장정도 되면
기분전환으로 풍속 같은데도 가는가봐요
그래서 비서가 필요해 라고 말해요
그런데 대부분의 사장들은 M이예요
괴롭힘 당하는게 정말 좋은가봐요
저도 알 수 없는 사이에 S가 되어버렸어요
왜냐하면 참고있는 사장들의 얼굴을 보면 귀엽거든요
사장님 바쁘신 와중에도 여러 가지 신경써주셔서 감사합니다
다음달에 뵙겠습니다
실례하겠습니다
방문해주셔서 감사합니다.
하루사키군 다음일정은 뭐지?
사장님 1시간정도 쉬셔도 됩니다만 어떻게 하시겠습니까
음 1시간...
1시간이나 있다면...
하루사키군
뭐야 이자지 더럽잖아
직접해주세요.../ 직접?
하루사키상 언제나처럼 그 예쁜 손으로...만져주시면 안되겠습니까
어쩔수없네
질펀하게 해줄게
다음은 젖으로 눌러줘
나는 변태란 말이야 좀더 강하게
변태라고 말하면서 계속 해
변태
좀 더 / 변태 / 으 쌀거같어
앗 좀만 더 했으면 싸는데
아직 안되요
하루사키..입으로 / 입으로 해주길 원해?
오..오이! 부탁한다구
사까시 중....
사장님 시간 다 됐습니다
아 좀만 더 해줘 부탁해 제발
안되요~/ 에? / 벌써 끝났어요
아놔 이럴수는 없자나 사키군
OL의 존네 야한 일상
- 사장님의 일이 끝나고 나면...
- 사원들 모두 사이가 좋습니다
- 아~ 보짓물이 나올 때 까지 잘 부탁해요
기구로 하는중...
- 그래서 우리 회사가 좋습니다.
그래서!! 간호사를 그만둘수가 없어요
간호사가 기대하는게 뭔지 알아요?
입원중인 환자들은 모두 욕구불만이라구요
하지만 그렇잖아요 섹스도 맘대로 할 수 없고 딸딸이도 힘들어요
그러니까 환자들의 자지는 서 있죠
만져주길 바라고 문질러 주길 바라고 넣고싶어하고 찍 찍 싸고싶어서
언제나 벌떡벌떡 거리는 많은 환자들을 위로해주는 그것이
간호사의...아니 나의 즐거움이란 말이예요
뭐 하고 있니?
사키상 ...왜요
지금 야한짓 하고 있었지?
아니예요..
감추지 않아도 알수 있는데
감춰도 알 수 있어...아 틀렸다 죄송합니다 긴장된다 정말 미안해요
감춰도 안된다구 보구있었으니깐
아 알았다 이 양팔이 잘못한거니까
좋은거 해줄게
아즈미상 뭐 하는거예요
이 수갑으로 너가 야한짓 못하도록 하는거야
걱정할 필요없어
내가 기분좋게 해줄테니까
에? 정말입니까
응...그 대신 내 것도 기분 좋게 해주라고
젖꼭지는 느껴버리는거야?
빨아주길 바래?
기분좋아요/ 응? 기분좋아?
미끌미끌하게 되어버렸어
젖꼭지 느껴버리는구나 자지도 이렇게 크게 만들어놓고...쌓였던거야?
훌륭한 자지구나...
저에게 침 뱉어주세요
자신만 이렇게...나에게도 그렇게 해봐
내 알몸 보고 싶은거지?
아즈미누나 놀고있는중~~~
청진기로 쾌감!!
선생님 오늘도 수고하셨습니다...오늘의 진찰은 이걸로 끝이네요
오 그런가 수고했어
수고하셨습니다 저는 그만 가보겠습니다
오 잠깐 기다려봐 그러고 보니 너 생리불순이라고 하지 않았어?
네 맞아요
음 그럼 오늘은 모처럼 일찍 끝났으니 특별이 선생님이 여길 봐주겠어
에?.... 잠깐
선생님이 봐줄게/ 봐주는 건 상관없는데요 선생님은 접골 전문이잖아요
그런소리 하지말고~
허리내리고 엉덩이들어봐... 어 좋아 그렇게
자 그럼 직접진찰해주지 / 조금 이상하다고 생각해요
여긴가 / 어? 그게 뭐예요
과연...음
하루사키군...이거 엄청난 생리불순인거 같은데
하루사키군 너에게도 들려줘볼게
상당한 생리불순의 소리지?
에? 에 머하는거예요
치료하기 위해서 / 이거 비싼거란 말이예요
똥구녕도 조금 봐볼까 / 똥구녕은챙피해요~
이 털이 있는부분 때문에 생리불순이 되는 걸지도 모르겟군
그런거예요? 그거 고쳐지는 건가요?
특별히 고쳐주겠어
자 특별한 치료기구를 가져올게 / 치료기구?
특별한거라구 / 치료기구란게 머예요?
움직이지 말라구 / 무서워요 / 움직이지 않는게 안전한거야
괜찮아? / 네 괜찮아요 그거 머예요?
오이! 허리가 자꾸 움찔거리잖아
그래 허리를 좀더 올리고
선생님 조금 아픈데요/ 아 아픈가? 이상하네
자세가 문제인거 같군 이 상태로 정상적으로 누워보라고
천천히 천천히
자 그럼 안쪽에 자극을 줘보자구
아 네 ...그런데 그거 의료기구 맞아요?
맨날 쓰잖아 너/ 네 쓰고있긴 한데요
접골에 그런거 쓴 기억이...
어때?
이거...진동이.....옵니다
이 진동으로 생리불순을 고치는거라구
에? 그런거예요?
어때?
아....아... 위험해요
위험해? 뭐가 위험한거야?
조금 이상한 기분이 되어버렸어요
상당히 이 클리토리스가 들락날락 거리는데... 나는 아무것도 하지도 않았는데
아 쌀거 같어
어땠어?
아 정말 기분좋았는데요..고쳐질까요?
아즈미의 오나홀(자위기구)로 싸게 해줄게
젖꼭지 느끼는거야?
내 가슴 만져줘
최고야 자지가 엄청 발기되어있잖아
기분좋아?
오늘은 “사랑이 있는 정렬의 구멍”으로 기분좋게 해줄게
아즈미 누님 친절한 설명과 함께 대딸업무중...
싸...싸라구
절찬발매중
괜찮으시다면 하나 구입해주세요~
아즈미짱~ 우주기획 졸업이라매
네 그래요 우주 졸업해요
몇편 찍었어?
에 그러니까 데뷔할 때 3편 찍었으니까 지금이 7편 정도니까 10편정도네요
10편정도네요...10편정도 ㅎ ㅎ
주변을 자세히 둘러봐 주세요
아즈미짱이 확하고 본순간 자지 만지던 녀석 있었네요
지금 자지 만졌어요
젤 오른쪽에 있는색귀는 완전 꼴렸네
아 정말이다.../ 팬티가 젖어있잖아
왜그래? 왜그러는거지...
이쪽에 앉은 애들이 약간 M이예요
M인거야?
아즈미짱은 꽤 S적인 부분있잖아요
있어...있어요
그럼 아즈미짱이 해치워버려
어떻게 해주면 좋아?
만져주세요
그런데 말야 왜 내가 서있고 네녀석이 앉아있는거야
일어나
벗어봐
어때요 이사람은? / 눈이 귀여워요
괴롭히고 싶어져요
질펀하게 해주겠어
빨아주길 바래?
네
그럼 너가 이거 크게 만들면 빨아줄게
자기소개 해봐
할게 없는걸..
도쿄 출신의 45세입니다..
45살~ 아저씨잖아 (패스 하겠습니다)
싸닥션 부분으로 갑니다. 1:21:20입니다.
자 간다
한번더 해보고 싶어
아 굉장해 엄청나게 커져있어
에? 싸닥션?
자지싸닥션은 어떻게 해야하는거야...
재미있다
만지면 안되요
자 그럼 아즈미상 가슴으로 감싸주세요
에? 파이즈리
아..아까뭍었던 정자가 그대로 있어
아 최고예요
젖탱이 좋아하네
자지 3개 빨기로 넘어 갑니다.
1시간 39분 10초 경입니다.
아즈미짱?
졸업인데 기분이 어떻습니까?
한마디
이후의 목표에 대해서 한마디...아즈미짱
응원해주는 팬에게 한마디
자지 맛있어?
맛있어요
(자지 빨면서 뭔 말을 이렇게 시키는지...)
고마워요
빨았던 적은?
몇 번인가 있어요
어떤 맛이야?
혀 넣어본적 있어? / 아니요
넣어보자구
에? 왜 이렇게 달콤한거야?
아 달콤해~
자지 만지면서 빨아봐바
누님 떡 치는중..
BGM 깔림 ㅋㅋㅋ
이것으로 우주기획 촬영은 끝이네요
지금까지 응원해주신 여러분 감사해요
앞으로 열심히 할테니까...
더 열심히 할테니까 응원해주세요
감사했어요~
감사했습니다 아즈미상
우주기획으로부터 프레젠트~
에? 무거워
머지? 에? 진짜로?
감사합니다
나중에 기회되면 다시
수고하셨습니다
감사했습니다...자 그럼 이 프레젠트 정리하라구
싫어~
저거 완전 신품처럼 해놨지만
에? 구라였던거야?
당근이지 사실 이건 내꺼거등
(진짜 선물 맞습니다)
오늘로 우주기획과는 사요나라입니다
우주기획은 굉장히 즐겁게 촬영했기 때문에 헤어짐이 매우 섭섭하네요
그렇지만 이제부터 응원해주실 여러분을 위해 더욱 열심히 하고 싶어요
지금까지 고마웠어요
그리고 앞으로 잘 부탁해요
하루사키 아즈미였습니다 바이바이~